今日の晩御飯何食べた？
自分が一番悲しかった出来事は？
今日どんなことしてた？
いつも休日は何してるの？
好きな食べ物は何？
好きな映画とかある？
好きなアニメは？
スポーツとかって興味ある？
普段テレビとかって見るの？
趣味はありますか？
音楽ってよく聞いたりする？
ドライブは好き？
旅行先でいきたいところはある？
夢はある？
大切にしていることは？
宝物はある？
おすすめのアニメを教えて？
好きなドラマはある？
ファンの呼び方とかある？
一番大変だった思い出は？
好きな人はいる？
どんな人が好き？
どの季節が好き？
好きなYouTuberはいる？
おすすめのAITuberはいる？
これからチャレンジしたいことはある？
なにか目標はある？
今年の抱負は？
芸人ならだれが好き？
好きなテレビ番組ある？
最近何かイベント参加した？
行きたいイベントはある？
自分を動物に例えるとしたら？
これはないわーってことある？
されたらいやなことは？
お酒は好き？
何のお酒をよく飲む？
外国語話せる？
何歳？
どこ住み？
てかLINEやってる？
そろそろニート辞めたいです
好きな昔話はありますか
パン屋さんでは何を買いますか
身長と体重教えて
花粉症ですか
Twitter教えて
5万円あったら何を買いますか
AIは世界を変えると思いますか
ジャンププラスおすすめです
デートのときは男がおごるべきだと思いますか
詩を書いたことがありますか
死についてどう考えていますか？
絵は得意ですか
ライブハウスに行ったことありますか
最近楽しいことありましたか
夜更かししちゃだめだよ
スマートフォンは何を使っていますか
自分の声質についてどう思っていますか
魔法が使えるならどんな魔法を覚えたいですか
ストレス解消法はなんですか
コンビニで買うスイーツはありますか
異性の友情は成立すると思いますか
興味のない人から告白されたらどうしますか
直観と理論のどちらを信じますか
コメントするのが苦手でずっと潜っています。配信者としてコメントしないリスナーをどう思いますか？
いつねる？
コンセプトカフェとか興味ある？
たこ焼きお好きですか？
なんでそんなに、かわいくて面白いの！？
最近ユーチューバーが運転する車の交通事故が増えていますが何で増えてるんでしょうか？
逢いたい人は居ますか？
今日は七夕ですね。お願い事はしましたか？
ギター弾ける？
子どものころ、習い事は何をしていました？
ご出身は関西ですか？
最近よく買うコンビニ商品は何ですか？
最高の癒しってなんですか？
自分がこれだけは他の人に負けないって思うことある？
肝試しは好き？
野球で遊んだことはありますか
服装を決めるとき気を付けるところはどこですか？
ダークエルフですか？
初めてのデート、カフェで注文するドリンクは何？
おすすめの肉ありますか
宝くじで5億当たったらどうしますか？
どのくらいのペースで配信してらっしゃるんですか？
好きなアイスの味は何ですか？
オススメグルメスポットを思いつく限り教えて！
親に恋人のこと認めてもらうにはどうしたらいいんだろう？
結婚願望はありますか？
彼氏募集中？
美術館とか行きます？
おすすめの筋トレメニューは？
アナタはなるなら、勇者？騎士？ヒーラー？姫？スライム？
デートどこ行きたい？
最近の旅行先で食べた美味しいものを教えて下さい！
叶わない恋をしています。どうしたらいいですか
対戦ゲームでイライラしない秘訣はありますか？
さいきんなにたべてる？
友達の作り方がわからないです
出身はどこですか？
得意技は何ですか？
犬種は何がすきですか？
普段どんな服装していますか？コーデは甘め？辛め？
普段はスカート派ですか？パンツ派ですか？
チョコとカスタードと生クリームどれが好き？
ラーメンは好きですか？
おすすめの美味しいラーメンのお店教えて下さい
ヘアケアどうしてます？
リュック派ですか？ハンドバッグ派ですか？それとも、トートバッグ派ですか？
好きな筋肉はどの部位ですか？
怖い話を聞かされて寝れないです。どうすればいいですか？
犬派？猫派？鳥派？
冗談でも見た目の悪口言う人とは縁を切っても良いですよね（泣）
甘党ですか？辛党ですか？
マックで好きなメニューなんですか？
あついときに欲しいものは？
マイクラやる予定は？
高校の時得意だった科目は？
会いたいと言ったら会ってくれますか？
お笑いライブにうちわ持ち込み不可というのは本当ですか？
東京で遊びに行くなら何をしますか？
好きな俳優いますか？
七夕なにたべた？
大学の入学式のときのスーツについてですが、タイツかストッキングは穿いていましたか？
色々ごちゃごちゃして精神的に下がってきた時、どうやって切り替えていきますか？
グッズの種類増やす予定はありませんか？
エモい雰囲気の海岸とか好きですか？
さいきんお酒のんでる？
今の髪型、髪色はどんな感じ？
なんの香水使ってますか？
歌ってみた・・・欲しい・・・です
すきなきょうかは？
梅雨の季節は好きですか？
七夕の願いは何でしたか？
好きな飲み物は？
よく聴く曲を教えて下さい
自宅でアロマたいてます？
今まで言われた中で一番うれしかったのは？
お気に入りのシャンプーありますか？
大富豪は好きですか？
携帯とかパソコンとか結構使えるほう？
おすすめの曲ってありますか？
今の衣装で気に入っているところは？
朝起きて布団でるまで何分かかる？
枕元に置いてあるものは？
寝不足になることはある？
エノキ好きですか？
エクステつけた事ありますか？
たい焼き好きですか？
ライブとか行きます？
言っちゃいけない言葉とか思ってない言葉とか、いつも誰かを傷つけてから後悔してしまいます。どうしたら直せますか？
普段コツコツがんばってることはある？
お誕生日っていつですかね…？
1人暮らしですか？
お仕事のお供はなんですか？
負けを認めたくないとき、どうしますか？
嫉妬深い人ってどう思いますか？
朝のルーティンを教えてください
朝ごはんはパン派？ごはん派？
ボカロ好きですか？
部活は何処に入っていますか？
朝型？　夜型？
思い出深いゲームはありますか？
最近やっているゲームは何ですか？
最近、買ったもので高かったのは？
最近、買ってよかったものは？
最近、観た映画ある？
あなたはAIですか？
あなたの干支は？
初めて買った楽曲は？
SNSのアカウントいくつある？
今までで一番、収録が大変だった動画は？
一番気に入っている自分の動画は？
コラボしてみたい配信者は誰？
お金、収入の心配がなくなったら何をして暮らしたい？
10年前の自分に伝えられるとしたら何がいいたい？
今度、一人暮らしします。　アドバイスください。
大勢と過ごすのが好き？　数人と過ごすのが好き？
インドア派？　アウトドア派？
一人で焼肉屋、入れる？
喉のケア、喉にいいもの何か使ってますか？
自分の部屋は、綺麗なほう？　それとも汚部屋？
登録者ｎ人になったら何をしていみたい？
開発者/制作者/作者/親のこと、どう思ってる？
映画、漫画、ゲームのネタバレ、どこまで平気？
辛いもの平気？　それとも苦手？
ホラー平気？　それとも苦手？
最初にプレイしたポケモンは？
どんな配信をしてみたい？
子どもの頃（学生の頃）の黒歴史は？
いくらぐらいのマイク使ってますか？
目標にしている（憧れの）配信者さんはいますか？
自炊してる？
車、運転できる？
あなたが配信していることを家族や友人は知ってる？
カラオケで得意な歌は？
やめたい、卒業したい癖、習慣はある？
あなたはAIのファンアート、あり？